por otro lado Gloria revela que le
gustaría volver a participar en una
serie como dos vidas pero que primero
debe prepararse como dato curioso Gloria
revela que le encantaría trabajar en una
tienda de ropa de dependienta e incluso
metió currículum pero no la aceptaron
por ser Quién era pero revela que
actualmente trabaja de voluntaria en la
cruz roja y es algo que le gusta y que
la hace sentir bien y tranquila también
reveló que su mayor miedo es perder a
sus seres queridos Y que no concibe el
concepto de la muerte por lo que está en
tratamiento para afrontarlo esto último
es muy revelador considerando el hecho
de que la hija de Ortega perdió a su
madre Rocío Jurado cuando aún era muy
joven